Code Igniter não gosta de construtor: então é preciso criar outra função como 
construtor.
Code Igniter trata o objeto como container de dados. (Contradiz o paradigma)


agoras usaremos a inserção de forma private, antes de usar o ORM
passaremos para um array associativo antes de mandar para o banco
para assim usar ele de forma publica.

EXEERCICIO:

1) Crie uma tabela disciplana, contendo os campos:
Id, nome, descricao.

- Crie uma rota para mostrar formulario
- Crie o model com os atributos privados
- Crie uma rota para inserção de disciplanas;

A session é maneira da dar memoria pro metodo http pra salvar as informações, ele funciona
no lado do servidor enquando o cookie do lado do cliente, por isso ele é encriptado.
