05/09/2016

public    -> todas as classes possuem acesso a um membro público.
private   -> apenas a própria classe possui acesso.
protected -> acesso liberado para todas as subclasses.

acesso:
a) escrita: atribuição
    $obj->atr=5;
b) leitura: argumento, uso em expressão.
    echo $obj->atr;
         $a = $obj->atr;

OBS: atributos privados não são herdaveis.
     private atributes aren't inheritable. CUIDADO AO USAR SET!!!
     
Getters and Setters

É um método para liberar acesso de leitura a um atributo.
OBS: Geralmente getters e setters aumentam o acoplamento da aplicação, então cuidado ao usa-lo.

Sobreescrita
 quando é usado o mesmo nome de método nas classes filhas.
 Ou overhide: quando há o uso do mesmo nome de método entre classes relacionadas por herança. 
 O método da super classe tem seu comportamento escondido pelo método de mesmo nome da subclasse.
 O PHP só notará isso em tempo de execução. (dinamic dispach).