IsA, ou Herança:

relação hierarquica entre classes. Uma classe A acima de de uma classe B é chamada de superclasse;
enquanto B é chamada de subclasse.

todos os membros (a menos de modifiador de acesso) de A são visiveis em B.
Extends é a palavra chave para fazer herança entre classes.
usa-se parent:: para acessar construtor da classe mãe.
Ex:
    class Bar extends Fool {
        public function __construct($a){
            parent::__construct($a);
        }
    }
OBS: Search for Dealy Diamond of Death 
       
